你们媒体千万要注意，别见得风，就是雨。你听得懂我的话？懂不懂我的意思？ 你们收到消息，相信你们媒体本身也要有判断。不需要的东西，你再帮他说一遍，你也有责任，你懂吗？
还是按照香港、按照《基本法》，按照选举的法去产生。你刚才要问我，我可以回答你一句“无可奉告”。但你们又不高兴，那怎么办？
我讲的意思，不是说我是钦点他当下任你问我支持不支持，我是支持。我就这样告诉你一下。你们呀！我感到你们新闻界还要学习，你们非常熟悉西方的那一套value，毕竟不一样，你们毕竟too young，明白这意思吗？ 我告诉你们，我是身经百战啦！见得多了！西方哪一国家我没有去过？你们要知道，美国的华莱士，那比你们不知高到那里去啦！我跟他谈笑风生。其实媒体它需要提高自己的知识水平。你识得唔识得呀！
唉……我要跟你们着急(捉急)呀！真的。你们……我……你们有一个好，全世界跑到什么地方，你们比西方记者跑得还快，但是问来问去的问题，too simple（太简单）,　sometimes naive，懂了没有？识得唔识得嘎？ 我很抱歉，我今天是作为一个长者给你讲话。我不是新闻工作者，但是我见得太多了，我有这个必要告诉你们一遍人生的经验。
你们……我真的焦虑。我刚才啦……我刚才我很想呀，就是我每次碰到你们……中国有一句话叫做“闷声大发财”，我什么话也不说，就是坠吼的。但是我想我见到你们那么热情，一句话也不说，也不好。所以你刚才你一定要……在宣传上……将来如果你们报道上有偏差，你们要负责任。
我没有说要钦定，没有任何这个意思。但是你一定要问我，对董先生支持不支持，我们不支持？他现在还当特首，我们怎么不支持特首？
那也得按照香港的法律呀！对不对？你们要按照香港法律……当然我们的决定权也是很重要的。香港特别行政区是属于中华人民共和国的中央人民政府呀！……你们不要想起哄，弄一个大新闻，说“现在已经钦定了”，就把我批判一番。
你们呀naive！（天真），I'm angry!（我愤怒了）你们这样就不行啦！我今天算得罪了你们一下。